apa yang salah dengan ini?  Membuka!
Itu macet.
Adakah orang di sana!
Balwinder, ini aku.
Ini kamar saya.
Saya juga ada, Ballu!
Apakah kalian berdua berniat membunuhku?
Anda sangat kaya,
tetapi pintu Anda macet.
Ini macet!
Ayush, coba buka.
Pintu tidak akan terbuka dengan mengetuk.
Itu bukan Ballu.
Panggil tukang kayu.
Saya punya nomornya.
Saya tidak memiliki ponsel saya.
Anda pantas mendapatkannya.
Tetap di kamar mandi.
Tidak ada yang akan membukanya.
Ayo pergi, Ayush.
Enyahlah!
Resi.
Apa sekarang?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak akan memanggil
tukang kayu larut malam.
Biarkan si bodoh itu
bermalam di kamar mandi.
Tunggu.  - Apa?
Tunggu!  - Di mana...
Kemana kamu pergi, Ayush?
Balwinder!
Apa?  Apakah tukang kayu sudah datang?
Diam!  Akankah seorang tukang
kayu memanggil Anda seperti ini?
Bodoh, ini aku.
Sekarang, saya telah mengunci pintu.
Sekarang Anda tidak dapat melarikan
diri lagi.  Kamu bisa mencobanya.
Apakah Anda pikir Anda sangat pintar?
Saya telah mengunci pintu dari dalam.
Anda tidak bisa mengeluarkan saya.
Dia benar-benar idiot!
Anda telah mengunci pintu dari dalam.
Apakah kamu tidak akan pernah keluar?
Apakah Anda akan bunuh diri?
Teruskan.
Akhirnya, Anda akan keluar!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya tidak akan bermain kabaddi,
saya akan bergulat dengan Anda.
Jangan mencoba untuk mengancam saya.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Bahkan Virendra Oberoi pun tidak!
Mengapa Anda masuk ke
dalam jika Anda tidak takut?
Anda menyembunyikan diri, Anda pengecut!
Baiklah.  Tetap didalam
sepanjang malam.
Malam penuh.  Takut.
Aku bahkan tidak bisa memukulmu sekarang.
Enyah.
Tidak ada air di keran.
Apa yang saya lakukan?  Ini
seharusnya tidak terjadi pada saya.
Semakin aku mencoba untuk
keluar, semakin aku terjebak.
Malishka.
Tuhan, tolong kirimkan Malishka.
Tolong kirim putri itu.  - Resi.
Dia berbicara omong kosong.
Aku menguncinya di kamar mandi.
Resi!  Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Balwinder tidak bisa melakukan...
Dimana...
- Balwinder ada di kamar mandi...
Maksudku, dia tidak ada di kamar tamu.
Saya telah memeriksa.
Saya pikir dia pergi ke sana.
Tapi dia tidak ada di sana.
Ayush, ambil ini.
Kunci pintu dengan kunci ini.
Teman-temannya bisa datang untuk menyelamatkannya.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Anda benar.  Saya sudah memasang
kait.  Saya akan melakukan ini juga.
Ide bagus!
Itu...
- Balwinder telah memasuki kamarku.
Kemudian dia pergi ke
kamar mandi dan terjebak.
Pintunya macet,
dan dia terjebak.
Jadi, saya mengunci
pintu kamar saya.
Sehingga dia tidak bisa keluar.
'Selamatkan hidupmu dan kabur.'
'Balwinder, ini terakhir
kali aku membantumu.'
'Pokoknya kabur saja.
Jangan sampai tertangkap.'
'Saya akan memberi Anda Rs 500.000
untuk berbohong jika Anda tertangkap.'
Rishi, saya perhatikan
ada dua kunci.
Bukankah itu bagus?
Di Sini.  Anda mengambil satu.
- Beri aku yang lain.
Saya akan menjaganya tetap aman.
Malishka, tidak.  Mohon mengertilah.
Aku tidak mempercayaimu untuk saat ini.
Oke?  Mohon mengertilah.
Ini...
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Ya.  Itu adalah pikirannya.  Dia bisa
menggunakannya sesuai keinginannya, Malishka.
Dia mengatakan apa yang ingin dia katakan.
Permisi.
Aku melepaskan cinta
masa kecilku, Neha.
Seharusnya aku melepaskan Lakshmi juga.
Tapi tidak!  Saya menginginkan Lakshmi.
Apakah saya mendapatkan Lakshmi?
Saya terjebak di sini.
Kalau saja aku bisa mendapatkan alkohol.
Setelah saya minum, saya akan
mendapatkan kembali kekuatan saya.
Malishka...
Saya harus duduk!  Malishka tidak
akan datang untuk menyelamatkanku.
Bahkan Malishka tidak akan membantuku lagi.
Dia pernah membantuku.
Apakah ada seseorang di sana?
Buka pintunya, Ayush!
Itu berarti Balwinder terkunci
di kamar kecil kamar Anda.
Ya, ayah.  Sebenarnya,
pintu kamar mandi macet.
Seseorang perlu menelepon di
pagi hari untuk memperbaikinya.
Tidak perlu menelepon siapa pun.
Taruh saja beberapa tetes
minyak kelapa di engsel pintu,
dan kemacetan akan diperbaiki.
Aku akan pergi dan melakukannya.
- Tunggu, Lakshmi!
Pintu kamar juga terkunci.
Anda harus membukanya terlebih dahulu.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan bantu dia.
Sekarang pertanyaan terbesar.
Bagaimana teman-teman
Balwinder memasuki rumah?
Tepat!  Semua pintu dan
jendela dikunci dari dalam.
Dan saya menyuruh Mukesh
mengunci pintu utama dari luar.
Sehingga tidak ada yang keluar atau masuk.
Kemudian...
Itu berarti sudah ada orang di dalam
rumah yang melakukan semua itu.
Tapi hanya anggota keluarga yang ada di dalam.
Ya.  Dan juga Bibi
Kiran dan Malishka.
Ya, paman.  Aku ingat.
Sebenarnya, satu jendela terbuka
dari mana Balwinder
mencoba melarikan diri.
Saya pikir dari sanalah
teman-temannya berasal.
Aku tahu.  Tidak ada cara
lain untuk memasuki rumah.
Ya.  Tepat!
Inilah kuncinya.
Saya mengoleskan oli dan
pintunya sudah diperbaiki.
Sekarang sudah bisa dibuka.
Itu tidak macet.
Tapi Balwinder telah
mengunci pintu dari dalam.
Apa?  Benar-benar?
- Sungguh, Rishi.
Saya mengatakan kepadanya, 'Balwinder...'
'Kemacetan pintu sudah diperbaiki.
Anda bisa keluar sekarang.'
Tapi dia tidak mau bermain.
Jadi jelas
bahwa saya memenangkan
permainan kabaddi, kan?
Dia telah mengunci
pintu dari dalam!
Tidak apa-apa.  Tidak masalah, Ayush.
Biarkan dia tinggal di sana sepanjang malam.
Dia akan lelah di pagi hari.
Dia akan sepenuhnya
berada di bawah kendali kita.
Dia akan menjawab semua
pertanyaan kita dengan jujur.
Kebenaran!  - Ya.
Maksudku, itu bagus.
Tapi dia tidak membuka mulutnya
meski sudah meronta-ronta.
Apakah Anda pikir dia akan
mengatakan yang sebenarnya di pagi hari?
Aku tahu.  Apa yang
akan berubah di pagi hari?
Dia belum tidur, dan dia
juga tidak akan tidur malam ini.
Dia telah mengkonsumsi serum kebenaran juga.
Pikirannya akan
benar-benar habis besok pagi.
Begitu dia kelelahan,
dia akan mengatakan semua
kebenaran yang telah dia sembunyikan.
Ya.
Besok pagi, kita akan
menemukan pelakunya.
Siapa pun musuh kita, siapa pun yang memberi
tahu Balwinder tentang kehamilan Lakshmi,
dia akan berada di
depan kita besok pagi.
Atau mungkin 'dia'.  Siapa tahu?
Tunggu!  Boleh aku berkata sesuatu?
Ya.
Saya ingin mengatakan
bahwa Anda semua telah mengerahkan
semua upaya Anda untuk itu.
Anda melakukan semua yang Anda bisa
untuk mendapatkan kebenaran darinya.
Tapi apakah itu berhasil?
Siapa dia?
Apakah dia alien atau Superman?
Dia adalah sopir kami.
Dia adalah manusia biasa.
Tapi dia telah merusak tidur kita.
Apapun yang perlu dilakukan,
Saya akan melakukannya.
Mama!  - Ya.  Ibumu.
Ayo, nenek.  - Ya.
nenekmu.  Semua dalam satu!
Sekarang, saya akan
mempertanyakan Balwinder.
Tapi, ibu, kenapa kau...
Ya, Bu.  Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa yang akan saya lakukan!
Saya ditanya apa yang akan saya lakukan.
Kalian semua akan tahu
itu ketika saatnya tiba.
Untuk saat ini, tunggu dan tonton saja.
Saya seorang wanita di dunia!
Siapapun musuh kita
perlu tahu bahwa hitungan
mundur mereka telah dimulai.
Tidak peduli seberapa banyak mereka bersembunyi,
mereka tidak bisa bersembunyi dariku.
Mereka akan terungkap.
'Ya Tuhan!
Seluruh keluarga mengejarku.'
'Mereka sudah menyatakan
saya sebagai musuh.'
'Apa yang saya lakukan?'
Tuhan, mengapa Engkau melakukan ini padaku?
Saya sangat terpukul.
Tulangku hancur.
Dan saya tidak mendapatkan alkohol.
Jika saya bisa mendapatkan alkohol,
Saya akan mendapatkan kekuatan saya.
Rishi, jika aku keluar dari sini,
aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan bergabung dengan gym Ali
setelah keluar dan minum banyak alkohol.
Dan kemudian, saya akan berurusan dengan Anda.
Biarkan dia tetap di dalam.
Saya merasa lelah
karena Balwinder.
Kalau begitu tidurlah, Rishi.
- TIDAK.
Tapi terima kasih, Lakshmi.
Untuk apa?  - Untuk ide Anda,
karena Balwinder
tidak bisa melarikan diri,
dan dia tertangkap.
Jadi terimakasih untuk itu.
Saya harap dia tidak
mencoba melarikan diri lagi.
Dia tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan membiarkan dia melarikan diri
karena saya akan tetap terjaga sepanjang malam.
Mengapa?  Mengapa Anda tidak akan tidur?
Kamu tidur.  Aku akan tetap terjaga.
Aku akan membangunkanmu
jika terjadi kesalahan.
Mengapa?  Bukankah kamu manusia?
Apakah kamu tidak tidur?
Apakah Anda akan menyiksa
diri sendiri sepanjang malam?
Apakah kamu tidak perlu tidur?
- Saya sudah terbiasa, Rishi.
Saya telah menghabiskan
banyak malam di sini tanpa tidur.
Oke, tinggalkan itu.
Aku akan tetap terjaga.  Kamu tidur.
- TIDAK!
Yang lalu biarlah berlalu.
Sekarang, aku bersamamu.
Jadi, kamu pergi tidur.
Aku akan tetap terjaga.
Tapi, Rishi...
- Aku bilang, tidak, Lakshmi.
Saya bilang, tidak, Lakshmi.
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Aku bilang aku akan tetap terjaga.
Saya pelindung keluarga ini.
Aku akan berjaga.  Anda pergi tidur.
Kamu sangat keras kepala, Rishi.
Aku menyuruhmu tidur.
Pergi tidur.
Ayo.  Jika Anda jatuh sakit,
Aku harus menjagamu.
Ayo, pergi tidur.
Anda berperilaku seperti
istri pada umumnya.
Saya tidak suka tipikal istri yang suka memerintah.
Ya, saya adalah istri biasa.
bukan?  Bukankah aku istrimu?
Jadi, saya akan memerintah Anda juga.
Tapi aku bukan suami biasa.
Saya tidak akan mentolerir istri yang
suka memerintah.  Saya tidak seperti itu.
Aku tidak akan mendengarkanmu,
dan aku tidak akan tidur.  Itu sudah final.
Bagus.
Aku juga tidak akan tidur.
Jangan tidur kalau begitu.  Mau mu.
Saya orang.
Jadi, merasa mengantuk adalah
hal yang wajar.  Saya orang.
Saya memberitahu Anda lagi.
Tidurlah.
Tapi tidak, Anda tidak akan mendengarkan saya.
Hai, manusia!
Saya katakan bahwa manusia merasa mengantuk.
Kita perlu melakukan
sesuatu agar kita tidak tidur.
Apa yang harus dilakukan?  Memikirkan.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah saya membuat kopi hitam untuk Anda?
Ya.  Kopi hitam akan
menghilangkan rasa kantuk.
Tunggu!  Duduk di sini.
Tidak perlu membuat kopi hitam.
Bagaimana jika saya tertidur ketika
Anda pergi untuk membuat kopi hitam?
Tidak. Kita perlu
membuat sesuatu yang lain.
Pikirkan tentang apa yang bisa kita lakukan.
Resi!  - Ya.
Saya punya ide.  - Apa itu?
Ketika saya masih kecil dan harus tetap
terjaga untuk belajar untuk ujian saya,
sahabat saya dan saya
biasa melakukan trik ini,
dan kami akan tetap terjaga sepanjang malam.
Saya ingin tetap terjaga.
Apa yang harus saya lakukan untuk itu?
Beri tahu saya.
Apa gunanya itu?
Anda tidak akan melakukannya.
Saya akan melakukannya.  Aku ingin tetap terjaga
sepanjang malam.  Saya tidak ingin tidur.
Saya ingin mengusir tidur.
Aku ingin tetap terjaga sepanjang malam.
Beri tahu saya.  Aku akan lakukan apapun.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.  Beri tahu saya.
Lihat mataku.
Apa?
Ya.
Saya tidak akan melakukan itu.
- Rishi, percayalah padaku.
Mendengarkan.  Lihat saja mataku
dan terus mencari tanpa berkedip.
Kami akan terus melihat satu
sama lain, dan tidur kami akan hilang.
Mengapa orang yang sedang jatuh
cinta kehilangan waktu tidurnya?
Itu karena melakukan hal-hal seperti itu.
Dengan saling menatap mata.
Tidak, saya tidak akan melakukan semua itu.
Saya tidak ingin melakukan semua itu.
Pikirkan sesuatu yang lain.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Ide Anda tidak berguna.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa Anda tidak akan melakukannya.
Itu baik-baik saja.  Jangan lakukan itu.
Anda hanya tidur ketika Anda mengantuk.
Saya akan memberi tahu keluarga bahwa Anda
tertidur dan saya tetap terjaga sepanjang malam.
Tuan Pelindung!
Anda melakukan ini, bukan?
Bukankah itu rencanamu
untuk mengeluarkan Balwinder?
Kenapa, Malishka?
Mengapa Anda melakukan hal-hal murah?
Pergi saja ke ibuku dan
katakan yang sebenarnya
bahwa kamu melakukan semua itu
untuk mengeluarkan Lakshmi dari rumah.
Semua orang menginginkan hal yang sama.
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Haruskah saya berbicara dengan ibu?
Saya akan menjelaskannya padanya.
Dia akan mengerti.
Tidak. Tidak, Sonia.  Jangan lakukan itu.
Kenapa tidak, bibi?  - Mengapa!
Apakah Anda menanyakan itu, Sonia?
Bagaimana reaksi Anda
ketika mengetahui kebenaran?
Tidak. Tidak, Sonia.
Keluarga Anda tidak akan
memahami Malishka seperti Anda.
Itu tidak akan berhasil.
Alih-alih Lakshmi,
Malishka akan keluar rumah.
Apakah kamu tidak ingin Malishka
menjadi istri Rishi dan ipar perempuanmu?
Apakah Anda ingin dia
menjadi seperti Lakshmi?
TIDAK!  Saya pasti ingin Malishka
menjadi istri saudara laki-laki saya,
bukan Lakshmi kelas rendah itu.
Jadi, ikuti saja arusnya.
Sebuah solusi dapat muncul dengan
sendirinya.  Semuanya akan beres.
Air... Aku akan pergi dan mengambil air.
Tidak, bibi.  Saya akan memberitahu
Mukesh untuk mendapatkannya.
Saya akan kembali.
Apakah Anda pikir dia dapat dipercaya?
Maksudku, dia tahu yang sebenarnya.  Bagaimana jika
dia memberi tahu siapa pun tentang kebenaran Anda?
Saya rasa tidak.
Sonia sangat menyukaiku.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia hanya ingin aku
menjadi istri Rishi.
Tidakkah kamu mendengar bahwa
dia tidak menginginkan Lakshmi?
Jadi, saya tidak berpikir
bahwa dia akan melawan saya.
Omong kosong!
Kamu juga menyukai dirimu sendiri.
Tapi bagaimanapun juga Anda telah menganiaya diri sendiri.
Anda ingin menjadi istri Rishi, tetapi
Anda menggali kuburan Anda sendiri.
Terkadang otak tidak
bekerja dalam situasi sulit.
Apa masalahmu?
Apakah Anda membela Lakshmi?
Malishka...
- Tidak, bu!
Apa yang terjadi, terjadilah.
Kita tidak bisa menghapus itu.
Dan saya tahu.  Apakah rencanaku berhasil,
Anda pasti sudah memuji saya
sekarang.  Anda akan memeluk saya.
Karena rencanaku gagal,
kamu mengatakan semua itu.
Malishka, tidak ada yang bisa menghentikan
sesuatu yang pasti akan terjadi.
Aku!  Saya akan menghentikannya.
Karena takdirku tidak akan
kalah dengan takdir Lakshmi.
Itu baik-baik saja.
Jika Rishi tidak dalam takdirku,
maka saya akan menulis dia ke dalamnya.
Saya akan melakukan apa saja untuk itu.
Jangan tersenyum.
Aku mendengarkanmu
karena aku tidak ingin tidur.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Beri tahu saya.  Haruskah saya tersenyum atau tidak?
Apakah Anda bertindak pintar dengan saya?
Katakan saja.  Haruskah saya tersenyum atau tidak?
Bagus.  Anda bisa tersenyum.
Tapi jangan mengolok-olok saya.
Beri tahu saya.
Mengapa kita menatap satu sama lain?
Mengapa kita duduk
seperti kekasih bodoh?
Akankah tidur hilang dengan melakukan ini?
Apakah Anda merasa mengantuk?
- TIDAK.
Apakah kamu menguap?  - TIDAK.
Jadi, Anda tidak akan merasa mengantuk.
Anda akan kehilangan waktu tidur.
Ini adalah 'nuskha' (metode)
yang telah dicoba dan diuji.
Dingin!  Kita lihat saja nanti
apakah 'nuksa' Anda yang sudah
dicoba dan diuji berhasil atau tidak.
Itu bukan 'nuksa', itu adalah 'nuskha'.
Ya, itu...
Anda tahu apa yang saya maksud.
Lihat, jangan perbaiki bahasa Hindi saya.
Jika saya mulai mengoreksi
bahasa Inggris Anda, maka Anda...
Ini bukan kata Hindi, itu
adalah kata Urdu.  'Nuskha'.
Oke.  Apakah Anda selesai berbicara?
Apakah Anda membiarkan saya melihat?
Anda sudah mencari.
- Tidak seperti ini.
Anda tidak membiarkan saya melihat dengan benar.
Anda mengalihkan perhatian saya
dengan percakapan bodoh Anda.
Tapi kita bisa bicara.
Oke, kamu bisa bicara.
Anda dapat berbicara, tetapi dengan
mata Anda, bukan dengan mulut Anda.
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah 'nuksa'.
Itu adalah 'nuskha' (metode), Rishi.
Ya.  Apa yang dia katakan.
Ini teknik yang sangat bagus
untuk mengusir kantuk, Malishka.
Tidur menghilang.
Aku sangat mengantuk sebelumnya.
Tapi sekarang, saya merasa segar kembali
setelah mencoba 'nuksa' ini.  Saya merasa hebat.
'Nuskha'.  - Benar.
Ini adalah hal yang sangat baik.
Ini... Ini 'nu'...
'Nus'...
- 'Kha'.
Ini luar biasa.  Saya pikir Anda harus
mencobanya.  Itu bagus, Malishka.
Dan salut untukmu, Lakshmi.
Anda datang dengan ide-ide hebat.
Wow!  Luar biasa!
Luar biasa!
- Ya.  Benar-benar!  Mereka hebat dan luar biasa.
Lakshmi, dari mana kamu
mendapatkan begitu banyak ide?
Bagus sekali, Lakshmi!
Nyonya Lakshmi Oberoi!
Kepribadian yang hebat.
Ah, benarkah!
Apakah itu luar biasa?  Dia...
'Nuksa'.  - 'Nuskha'.
'Nuksa', 'nuskha', apapun
itu, aku tidak peduli!
Saya ingin melihatnya juga.  Saya ingin
melihat apakah itu berfungsi atau tidak.
Karena kamu telah memujinya...
Terserah, 'nuskha' dan semuanya.
Sekarang, saya ingin
melihat seberapa efektif itu.
Anda dan saya, mari kita coba.
Nanti akan dibuktikan.
Mari kita lakukan.  Kamu dan aku.
Datang.
Oke.  Lagipula aku ingin tetap terjaga.
Ayo lakukan.
Baiklah.
Anda harus melihat saya, Rishi.
Ya.  - Lihat saya.
Ya.
Malishka, biarlah.
Anda tidak bisa melakukannya.
Selain itu, saya tidak mengantuk lagi.
Saya merasa segar.  Saya tidak mengantuk.
Resi...
Halo!  Balwinder!
Apakah Anda tidur
di sebelah commode?
Teruskan.  Tidur di sebelah toilet.
Lakukan satu hal.
Berendamlah di toilet.
Karena kamu pantas mendapatkannya.
Selain itu, ini adalah hari
terakhirmu di rumah ini besok.
Karena besok, aku akan
mendapatkan kebenaran darimu.
Teruskan.
Tidur nyenyak di kamar mandi.
Karena Anda tidak akan pernah melihat
kamar mandi semewah itu lagi dalam hidup.
Tidur!
Malishka.
Kamu masih di sini, Malishka.
Anda pergi dan tidur.
Apa yang terjadi dengannya?
Itu bukan hal baru.
Aku tahu.  Saya pikir dia
tidak mengerti 'nuskha' Anda.
Itu bukan 'nuskha', itu adalah 'nuksa'.
'Nuskha'.  'Nuksa'.
Anda telah mengatakannya salah.
Ayo, aku akan mengajarimu.
Saya akan mencoba 'nuskha' Anda pada Anda.
Ayo, duduk.
"Kamu adalah tujuan hidupku."
"Itu adalah suara namamu
yang membuat hatiku berdebar."
"Kamu adalah semua yang aku butuhkan."
"Kamu adalah alasan aku hidup."